### Задание

Часто при работе со списками возникает потребность фильтровать их по какому-то
тексту. <br>
Кроме того часто требуется в уже отфильтрованных опциях выделить искомый текст
визуально. <br>
Реализуйте директиву `v-replace`, выделяющую набранный текст в цитатах.

### Задачи

1. В блоке `.quotes__container` выведите все цитаты, в которых есть вхождения искомого
   текста (набранного в поле ввода `.form-control`). Обратите внимание, что блоки с
   цитатами необходимо показывать/скрывать с помощью директивы `v-show` и
   метода `getVisibility` (важно для корректной работы нашей пользовательской директивы)

Каждый блок с цитатой имеет следующую структуру:

```
...
<div class="quotes__quote-block">
    <div class="quotes__quote-text">
        "Проблемы — это спрятанные решения."
    </div>
    <div class="quotes__quote-author">
        (c) Павел Дуров
    </div>
</div>
...
```

2. Реализуйте директиву `replace`, которая находит в цитате (в
   элементе `.quotes__quote-text`) искомый текст (все вхождения) и оборачивает его
   в `<span>...</span>`

После введения в поле ввода текста `мы` цитата будет иметь следующую структуру:

```
...
<div class="quotes__quote-block">
    <div class="quotes__quote-text">
        "Пробле<span>мы</span> — это спрятанные решения."
    </div>
    <div class="quotes__quote-author">
        (c) Павел Дуров
    </div>
</div>
...
```

### Дополнительно

1. Все цитаты лежат в массиве `quotes` в объекте `data`
2. Все стили настроены

### Важно

**Решение должно быть реализовано именно через директиву**

### Где и как посмотреть

1. Из корня проекта запускаем сборку `vue` через `webpack` - `yarn watch`
2. Для визуального отслеживания изменений необходимо открыть в браузере
   файл `./index.html`